---
title: Fusion 組織とチームの概要
description: Adobe Workfront Fusion の組織とチームの機能を使用すると、企業は Fusion 内のシナリオや他の機能へのアクセスを制御できます。
author: Becky
feature: Workfront Fusion
exl-id: 44e6de2a-b2d3-410d-abc3-10facd258495
source-git-commit: 4cd97fe2924150b9e7be140a25215f135b2788da
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '549'
ht-degree: 56%

---

# Adobe Workfront Fusion の組織とチームの概要

Adobe Workfront Fusion の組織とチームの機能を使用すると、企業は Fusion 内のシナリオや他の機能へのアクセスを制御できます。

組織は、Adobe Workfront Fusion の最大のエンティティです。 例えば、Fusion 組織は、会社全体の Fusion アカウントを表す場合があります。

チームは組織内の小さなグループで、シナリオ、接続、テンプレートなどの Fusion リソースを共有します。

チームの作成手順については、[ チームの作成 ](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/create-a-team.md) を参照してください。

## 組織

Workfront Fusion ユーザーは組織に属しています。

ユーザーは、チームに追加される前に、組織に追加される必要があります。

### 組織の役割

ユーザーには、組織内で次のいずれかの役割があります。

* **[!UICONTROL 所有者]**：所有者は、組織で使用可能なすべての権限を持っています。
* **[!UICONTROL 管理者]**：管理者は、組織がAdobe Admin Console Adobe Identity Management System （IMS）で有効になっている場合は IMS のユーザーを管理でき、IMS 以外の組織の場合は新規ユーザーを招待できます。 また、テンプレートを承認することもできます。
* **[!UICONTROL メンバー]**：メンバーはWorkfront Fusion を使用できますが、組織的な変更を行うことはできません。
* **[!UICONTROL 会計士]**：会計士は、組織ダッシュボードでライセンス情報を表示できますが、アクションを実行できません。
* **[!UICONTROL アプリ開発者]**：この役割の機能は現在使用できません。近い将来に使用可能になる予定です。現時点では、この役割にユーザーを割り当てることはお勧めしません。

各組織の役割でユーザーが使用できる特定のアクションについて詳しくは、[組織とチームの役割](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md)を参照してください。

## チーム

チームとは、特定のリソースへのアクセスを共有するユーザーのグループです。これらのリソースには以下が含まれます。

* シナリオ
* 接続
* Web フック
* キー
* データストア
* データ構造
* メール通知設定

>[!NOTE]
>
>チームはリソースを共有するので、チームのメンバーを 1 人だけにすると便利な場合があります。 例えば、トレーニング中のユーザーは、個々のWorkfront アカウントへの接続を作成できます。 チームメンバーは誰でも、個々のWorkfront アカウントに接続できます。 この場合、ユーザーをトレーニングチームの唯一のメンバーすることをお勧めします。

組織には必要な数のチームが含まれ、ユーザーは 1 つ以上のチームに属する場合があります。

ユーザーは、左側のナビゲーションパネルにあるドロップダウンリストからチームを選択できます。ユーザー自身が属するチームのみが表示されます。チームを選択すると、ユーザーはそのチームのリソースにアクセスできます。

### チームの役割

ユーザーは、各チームで次の役割のいずれかを持ちます。

* **[!UICONTROL チーム管理者]**：管理者は、チームメンバーの役割を追加、削除、変更できます。 また、他のチームの役割が実行できるアクションを実行することもできます。
* **[!UICONTROL チームメンバー]**：チームメンバーの役割として、ユーザーはシナリオを作成および実行できます。
* **[!UICONTROL チームモニタリング]**：[!UICONTROL モニタリング]の役割を使用すると、ユーザーはシナリオの実行情報にアクセスできますが、シナリオを設計したり、「アクティブ」ステータスを変更したりすることはできません。
* **[!UICONTROL チームオペレーター]**：[!UICONTROL オペレーター]の役割を使用すると、ユーザーは実行データを表示し、シナリオの「アクティブ」ステータスを変更できます。
* **[!UICONTROL チーム制限メンバー]**：この役割の機能は現在使用できません。近い将来に使用可能になる予定です。現時点では、この役割にユーザーを割り当てることはお勧めしません。

各チームの役割でユーザーが使用できる特定のアクションについて詳しくは、[組織とチームの役割](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md)を参照してください。
