---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年11月11日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年11月11日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 63e784c5-6cc2-41db-a987-5d597b7e848f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/3q0dFiK1uWEEsEE5AFHq01i74AYzUCjDKVD7B3dp3pU
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 200
ht-degree: 36%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年11月11日（PT）の週

このページでは、2024年11月11日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## より多くのコネクタで大きなファイル処理が可能になりました

Workfront Fusionのコネクタを更新し、最大15 GBのサイズのファイルを処理できるようになりました。

大容量ファイル処理は、次の追加コネクタで使用できます。

* Workfront Proof/ファイルをアップロード
* Adobe Authenticator/カスタム API呼び出しを行う

既存のシナリオで大きなファイルを使用するには、ファイルを処理するモジュールを新しく使用可能なモジュールに置き換えます。

大きなファイル機能は、Workfront Ultimateのお客様のみが使用でき、段階的なロールアウトです。 Workfront Ultimate プランを導入しているすべてのFusion組織では、2025年1月までに大容量ファイルを利用できるようになります。

Workfront Fusionの大きなファイルについて詳しくは、[大きなファイルの操作](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)を参照してください。
