---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年12月2日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年12月2日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 27%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年12月2日（PT）の週

このページでは、2024年12月2日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## シナリオスコアリングエキスパートでシナリオの正常性を確認

>[!IMPORTANT]
>
>シナリオスコアリングエキスパートは一時的に無効になっています。

シナリオの改善方法を特定しやすくするために、シナリオスコアリングエキスパートを導入しました。 エキスパートは、ベストプラクティスに照らしてシナリオを確認し、シナリオをより明確または効率的にする方法に関するフィードバックとヒントを提供します。

詳しくは、[Adobe Workfront Fusion でのシナリオスコアリングエキスパートの実行 &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md) を参照してください。

## 組織のアクティビティログの表示

組織内のイベント（シナリオの作成やユーザーの招待など）を見やすくするために、アクティビティログを追加しました。 組織のダッシュボードのタブからアクティビティログを表示できます。

アクティビティログは、Ultimate Workfront パッケージを使用する組織で利用できます。

詳しくは、[Adobe Workfront Fusion での組織のアクティビティログの表示 &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md) を参照してください

## AI アシスタントでドキュメントから情報を入手

AI アシスタントは、Workfrontのドキュメントから情報を見つけることができるため、必要なヘルプを受けるためにAdobe Experience Leagueにアクセスする必要がなくなります。

Fusion で AI アシスタントを使用するには、AdobeはファイルにAdobe生成 AI 契約を締結している必要があります。

詳しくは、[Workfront Fusion の AI アシスタント &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md) を参照してください。
