---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年7月29日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年7月29日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5398b987-6068-44ec-b26d-9a98561160f9
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 49%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年7月29日（PT）の週

このページでは、2024年7月29日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 新しいAdobe Journey Optimizer コネクタとモジュールが利用可能になりました

Adobe Journey Optimizerとの統合を可能にするために、新しいコネクタを作成しました。 Adobe Journey Optimizer モジュールを使用すると、次のことができます。

* 設定、パッケージ、コンテンツテンプレート、フラグメントを作成、読み取り、更新、削除する
* リスト設定、コンテンツテンプレートまたはフラグメント
* 設定をデプロイまたはデプロイ解除します。設定をデプロイできるかどうかを確認します
* メッセージのステータスのトリガーまたは確認
* サンドボックスへのパッケージの読み込み
* Adobe Journey Optimizer API へのカスタム API 呼び出し

以前のAdobe Journey Optimizer コネクタは、非推奨となったAdobe Journey Optimizer API に基づいていたため、非推奨となりました。

Adobe Journey Optimizer コネクタについては、[[!DNL Adobe Journey Optimizer] modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-journey-optimizer-modules.md) を参照してください。
