---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年4月8日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年4月8日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 30935a05-6335-4e69-8c1d-eb426fb32039
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年4月8日（PT）の週

このページでは、2024年4月8日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## JWT ジェネレーターモジュールが利用可能に

シナリオ内で JSON web トークンを簡単に生成できるように、JWT モジュールを追加しました。ここでは、選択したアルゴリズムに基づいて web トークンを生成できます。また、有効期限や件名など、他のオプションを JWT に追加することもできます。

詳しくは、[JWT モジュール](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jwt-modules.md)を参照してください。

## Workfront コネクタで利用可能な新しい検索モジュール

Fusion での Workfront 検索のパフォーマンスを向上させるのに、新しい検索モジュールを Workfront コネクタに追加しました。新しいモジュールでは、検索条件に使用するフィールドを選択できます。

以前の検索モジュールには、「検索（レガシー）」というラベルが付けられました。レガシー検索モジュールは引き続き期待どおりに機能するので、レガシーモジュールを使用するシナリオを更新する必要はありません。

新しい検索モジュールについて詳しくは、Workfront モジュールの記事にある[検索](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#searches)を参照してください。
