---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年5月6日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年5月6日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 6ef93fed-80ff-4e02-9eee-97199d54e4c6
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uSbsGTM1TcxdDEdc-lVA90P3b3lYd21E7kTeX9zgtYE
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 189
ht-degree: 38%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年5月6日（PT）の週

このページでは、2024年5月6日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Firefly コネクタとモジュールが利用可能になりました

Workfront Fusionを使用してAdobe Fireflyに接続できます。

Adobe Firefly コネクタを使用すると、次のことが可能になります。

* 指定したプロンプトに基づいて画像を生成します
* 画像を拡大または塗りつぶす
* Firefly APIへのカスタム呼び出しを行います

詳しくは、[Adobe Firefly modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md)を参照してください。

## SOAP モジュールへのアップデート

SOAP モジュールのセキュリティを強化するために、WDSLの読み込み中にリダイレクトを無効にしました。

これにより、セキュリティが強化されますが、SOAP モジュールが実行されているときに、未検証のリダイレクトがブロックされる場合があります。

SOAP モジュールについて詳しくは、[Soap モジュール ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/soap-module.md)を参照してください。
