---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年9月30日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年9月30日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '276'
ht-degree: 26%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年9月30日（PT）の週

このページでは、2024年9月30日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Experience Manager Assetsへの接続を作成する際に、JSONを使用して資格情報を提供します

Adobe Experience Managerへの接続をより柔軟にするために、JSON ファイルを使用して資格情報を入力するオプションを追加しました。 これで、JSON ファイルに資格情報を提供するか、資格情報を手動で入力するかを選択できます。

以前は、資格情報を手動で入力することが唯一の選択肢でした。

Adobe Experience Manager Assetsへの接続の詳細については、「[Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion)への接続 [!DNL Adobe Experience Manager Assets] Adobe Experience Manager Assets modules」を参照してください。

## 実行とイベントのシナリオ履歴の領域を分離する

シナリオ履歴の情報を簡単に見つけられるように、実行とイベント用に別々の領域を作成しました。 現在では、シナリオの作成や編集などのイベントは、シナリオ履歴の独自の領域にあります。

シナリオ履歴ページでは、切り替えスイッチを有効にしてイベントを表示できます。 シナリオの詳細ページの履歴パネルでは、実行とイベントが異なるタブに表示されます。

以前は、実行とイベントはシナリオ履歴に混在していました。

シナリオの履歴の表示について詳しくは、[Adobe Workfront Fusionでのシナリオの履歴の表示](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md)を参照してください。
