---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年7月22日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年7月22日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 759f44d3-68cb-4c7d-a1c1-44af34e57002
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 27%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年7月22日（PT）の週

このページでは、2024年7月22日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Photoshop コネクタで使用できる新しいモジュール

Fusionを使用してPhotoshop ファイルを簡単に変更できるように、Adobe Photoshop コネクタにいくつかのモジュールを追加しました。 これらのモジュールを使用すると、一般的なアクションを自動化できます。 新しいモジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* PSDの編集を適用
* JSONを使用したPhotoshop アクションの実行
* 画像に透かし
* 画像形式を変換
* マスクを作成
* 画像の背景を削除
* スマートオブジェクトの置き換え
* 画像のサイズ変更
* 画像の自動カラー補正

新しいモジュールを含むAdobe Photoshop コネクタについて詳しくは、[Adobe Photoshop モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)を参照してください。

## 課題をプロジェクトに変換する際に、カスタムデータが含まれる

タスクをタスクまたはプロジェクトに簡単に変換できるように、Workfront/オブジェクトを変換モジュールにカスタムデータが含まれるようになりました。 さらに、Workfront/その他のアクション モジュールのconvertToProject アクションには「copyCategories」フィールドがあり、コンバージョンにカスタムフォームを含めることができます。

以前は、コンバージョンにカスタムデータを含めるには、カスタムフォームごとに個別のモジュールが必要でした。

オブジェクトまたはMisc Action モジュールの変換について詳しくは、[Workfront モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)を参照してください。
