---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年6月17日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年6月17日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5b3b9cf9-2527-4d1c-8318-40fba39c1111
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 38%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年6月17日（PT）の週

このページでは、2024年6月17日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe I/O Events コネクタとモジュールが利用可能になりました

Adobe I/O Eventsとの統合を可能にするために、新しいコネクタを作成しました。 Adobe Adobe I/O Eventsの各モジュールでは、次のことが可能です。

* イベント登録の作成
* ジャーナル内のすべてのイベントのリスト
* プロバイダーまたはイベント IDを取得
* Adobe Journey Optimizer API へのカスタム API 呼び出し

Adobe Journey Optimizer コネクタについて詳しくは、[[!DNL Adobe I/O Events] modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-io-events-modules.md)を参照してください。

## Adobe Firefly コネクタで複数の画像を生成する

複数の画像を生成すると、目的に最も近い画像を選択できます。 Adobe Firefly モジュールでは、1つのモジュールの実行ごとに最大4つの画像を生成できます。

以前は、モジュールは実行ごとに1つの画像しか生成できませんでした。

Adobe Firefly コネクタについて詳しくは、[Adobe Firefly モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md)を参照してください。
