---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年10月7日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2024年10月7日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
TQID: https://experienceleague.adobe.com/04gibgunxNBW60dH--z1sF-Y9HR1DomzFlbenlP2ySs
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 222
ht-degree: 32%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年10月7日（PT）の週

このページでは、2024年10月7日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront/ドキュメントモジュールをアップロードで、ドキュメントをチャンクにアップロードできるようになりました

Adobe Workfrontを使用して、Adobe Workfront Fusionからドキュメントをよりスムーズにアップロードできるようにするために、新しい「ドキュメントをアップロード」モジュールを作成しました。 新しいモジュールは、文書をチャンクにアップロードします。

既存の文書アップロードモジュールの名前が「文書をアップロード（レガシー）」に変更されました。 このモジュールは引き続き期待どおりに機能し、既存のモジュールを使用するシナリオを更新する必要はありません。

このモジュールの設定について詳しくは、[Workfront modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)を参照してください。

## 新しい`mergeCollections`関数が使用可能です

コレクションの柔軟性を高めるために、マッピングパネルに`mergeCollections`関数を追加しました。 この関数は、キーと値のペアを組み合わせることで、2つのコレクションをマージします。 両方のコレクションに同じキーが含まれている場合、2番目のコレクションの値は1番目のコレクションの値を上書きします。

`mergeCollections`を含む一般関数について詳しくは、[一般関数](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md)を参照してください。
