---
title: API の概要
description: アプリケーションプログラミングインターフェイス（API）は、アプリケーションとサービスが相互に通信する手段です。Fusion は API を使用して、接続先のアプリケーションと通信します。各アプリケーションには個別の API があります。
author: Becky
feature: Workfront Fusion
source-git-commit: 74308a6a43418296b29739f03683f23357d545bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '490'
ht-degree: 87%

---

# Fusion の API の概要

<!--Add me to TOCs-->

アプリケーションプログラミングインターフェイス（API）は、アプリケーションとサービスが相互に通信する手段です。Fusion は API を使用して、接続先のアプリケーションと通信します。

API の作成と制御は、アプリケーションの所有者が行います。例えば、Workfront API は Adobe の Workfront チームが所有し、Microsoft Graph API は Microsoft が所有しています。API の所有者は、API を通じて使用できるアクションを定義します。

>[!NOTE]
>
>Workfront Fusion には、Fusion でのアクションの自動化に使用できる独自の API があります。
>これらの API は増分的にリリースされており、現在は実験的とマークされています。 Fusion チームは API の開発と拡張を積極的に進めており、新機能が利用可能になったらアップデートが公開されます。
>Workfront Fusion API に関するドキュメントについては、[Workfront Fusion API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/) を参照してください。

## 考慮事項

API が Fusion ではなく所有者によって定義されるという事実は、次の重要な考慮事項を伴います。

* **Fusion を使用して、パブリック API を持つ任意のアプリやサービスに接続できます**。Fusion がそのアプリやサービスに専用のコネクターを提供しているかどうかは関係ありません。Fusion のユニバーサルコネクターを使用して、これらのアプリやサービスをシナリオに取り込むことができます。

  ユニバーサルコネクターのリストについて詳しくは、[ユニバーサルコネクター](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/apps-and-modules-toc.md#universal-connectors)を参照してください。

* **所有者がアプリケーションの API に加えた変更は、Fusion の機能に影響を与える可能性があります。**&#x200B;変更が非常に重大であれば、Fusion は、モジュールや接続タイプを更新したり、極端なケースではアプリケーション用の新しいコネクターを作成したりする場合があります。

  「重大な変更」と呼ばれるこれらの極端な状況について詳しくは、この記事の[重大な変更](#breaking-changes)を参照してください。


## 重大な変更

重大な変更の一般的な原因は廃止によるもので、API 所有者が API の一部またはすべてを利用を停止する際に起こります。これが起こると、Fusion チームは、Fusion の機能を新しいバージョンのアプリケーションの API にすばやく再調整するのにあらゆる努力を払います。通常は、新しいモジュール、接続タイプまたはコネクターの形を取ります。

Fusion シナリオは特定のデータで設定されているので、シナリオを更新する必要がある場合があります。

* 変更が認証または承認に関連していた場合は、そのアプリケーションの接続を更新する必要がある場合があります。
* 変更が API の特定のアクション（エンドポイント）に関連していた場合、そのアクションに関連するモジュールをそのモジュールの新しいバージョンに更新する必要がある場合があります。
* Fusion で使用される API バージョン全体が非推奨の場合は、そのコネクターのすべてのモジュールをそのコネクターの新しいバージョンに更新する必要がある可能性があります。

多くの場合、モジュールを再設定しなくても、新しいバージョンのモジュールにアップグレードできます。

モジュールのアップグレードの詳細と手順について詳しくは、[新しいバージョンへのモジュールのアップグレード](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md)を参照してください。
