---
title: シナリオへの AI プロンプトの追加
description: に接続する AI プロンプトをシナリオに含めることができます
author: Becky
feature: Workfront Fusion
source-git-commit: 09e8ca28c12990a699816671d07f85288d973bc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '414'
ht-degree: 0%

---

# シナリオに AI プロンプトを追加する

Model Context Protocol （MCP）と大規模な言語モデル（LLM）を組み合わせて使用することで、シナリオに AI プロンプトを含めることができます。 これらを MCP エージェントモジュールで設定することで、人工知能を使用して、効率的、安全、柔軟なワークフローを設定できます。

>[!NOTE]
>
>この機能は、AI を使用してシナリオにモジュールを追加する機能とは別のものです。
>
>AI を使用したモジュールの追加について詳しくは、[AI を使用したシナリオセグメントの生成 ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-module-with-ai.md) を参照してください。

## モデル コンテキスト プロトコルの概要

Model Context Protocol （MCP）は、AI 言語モデルを他のアプリケーションと安全に接続する方法です。 MCP サーバーを設定すると、AI モデルがアプリケーションにアクセスできるようになります。 その後、AI モデルにプロンプトを送信し、アプリケーションから情報を返すことができます。

例えば、MCP サーバーを設定して、AI モデルを Gmail に接続できます。 「Gmail からの最新の 5 通のメールを送ってください」というプロンプトを大規模言語モデルに送信すると、そのプロンプトを解析して Gmail MPC サーバーに送信し、Gmail にアクセスしてメールを返すことができます。

MCP エージェントモジュールを使用すると、言語モデルと MCP サーバーを使用してユーザープロンプトを処理できます。

## Fusion シナリオで MCP を使用するメリット

シナリオで MCP を使用すると、次の利点があります。

* シナリオで MCP を使用すると、アクションのすべての状況や考えられるバリエーションを考慮する必要が軽減されます。 プロンプトを使用すると、これらのバリエーションを考慮して正規表現を使用したりデータを解析したりする必要がなくなります。
* 前のモジュールまたはマッピングパネルの他の関数からマッピングされた要素を使用して、プロンプトにコンテキストを提供できます。
* プロンプトの使用は、特定のモジュールを使用してシナリオを作成するよりも効率的で柔軟です。これは、プロンプトに対する推論を使用し、使用可能なコンテキストから最適なアクションコースを選択できるからです。
* モジュールが接続できる MCP サーバーを構成するため、そのサーバーのセキュリティを制御し、セキュリティが組織のニーズに適合していることを確認できます。

>[!NOTE]
>
>使用可能な機能は、MCP サーバで使用可能なツールによって異なり、Fusion で制御されません。

## シナリオに AI プロンプトを追加する

MCP エージェントモジュールを使用すると、シナリオに AI プロンプトを追加できます。

手順については、「[MCP エージェント・モジュール ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md)」を参照してください。
