---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年2月16日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年2月16日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年2月16日の週

ここでは、2026年2月16日の週にAdobe Workfront Fusionで行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 新しいMCP Agent モジュールを使用して、シナリオにAI プロンプトを追加します

モデルコンテキストプロトコル（MCP）と大規模言語モデル（LLM）を組み合わせて使用して、AI プロンプトをシナリオに含めることができます。 MCP Agent モジュールでこれらを設定することで、AIを利用して、効率的、安全、柔軟なワークフローを設定することができます。

MCPでは、AI プロンプトを使用してアプリケーションに接続することができます。 プロンプトではバリエーションとコンテキストを考慮できるため、一部のワークフロー、ルート、シナリオセクションをFusionで手動で設定する必要性が減ります。

FusionでのAI プロンプトの使用について詳しくは、[AI プロンプトをシナリオに追加する](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md)を参照してください。

MCP エージェントモジュールの設定について詳しくは、[MCP エージェントモジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md)を参照してください。

## 操作APIが利用可能になりました

Workfront Fusion APIを通じて運用データを取得できるようにしました。 これにより、組織の詳細な操作データと操作数を取得し、様々なパラメーターで結果をグループ化およびフィルタリングできます。

詳しくは、[Workfront Fusion API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)を参照してください

## Fusion Performance Dashboardでの組織全体のパフォーマンス指標の表示

組織全体のFusionのパフォーマンスをより理解しやすくするために、新しいPerformance Dashboardを作成しました。 これにより、Fusion管理者は、どのシナリオが最も頻繁に実行されているか、どこで遅延が発生しているか、ワーカープールがどの程度効果的に動作しているかをすばやく確認できます。 パフォーマンスダッシュボードは、実行ボリューム、キューの深さ、プールの使用率、シナリオレベルのパフォーマンスをリアルタイムで可視化します。

Fusion Performance Dashboardについて詳しくは、[組織のパフォーマンスダッシュボードの表示](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md)を参照してください。
