---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年5月4日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年5月4日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e5cbb18da4884bc3639a55710c53207c23fb76b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年5月4日の週

ここでは、2026年5月4日の週にAdobe Workfront Fusionで行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。


## マッピングパネルで使用できる新機能

シナリオでデータをマッピングする際の柔軟性を高めるために、マッピングパネルにいくつかの新しい機能を追加しました。 これらの追加機能では、データの変換や操作をおこなう際に、一般的な関数、日付と時刻の関数、文字列、計算、配列関数を使用して何ができるかを拡張します。

使用可能な関数の完全なリストについては、[関数の参照：記事インデックス &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/functions-toc.md)を参照してください。


## 新しいFirefly オーディオおよびビデオコネクタ

Adobe Workfront FusionのメディアでのFirefly使用機能を拡張するために、Adobe Firefly Audio and Video コネクタを作成しました。 Adobe Fireflyのオーディオおよびビデオモジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* テンプレートの記述またはレンダリング
* 音声または動画を吹き替え
* テキストから音声を生成したり、テキストやオーディオからアバタービデオを生成したりできます
* ビデオのリフレーム
* 音声または動画を文字起こし

詳しくは、[Adobe Firefly オーディオおよびビデオモジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-audio-video.md)を参照してください。



## 新しいFirefly Lightroom コネクタ

Adobe Workfront FusionでFireflyを使用する機能を拡張するために、Adobe Lightroom Lightroomコネクタを作成しました。 Adobe Firefly Lightroomの各モジュールでは、次のことが可能です。

* XMPを画像に追加
* Lightroomの編集またはプリセットの適用
* 画像の自動補正または自動トーン補正

詳しくは、[Adobe Lightroom modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-lightroom.md)を参照してください。



## Adobe Substance コネクタの更新

Adobe Substance コネクタのモジュールにいくつかの新しいオプションが追加されました。

* 3D オブジェクトを生成：カスタムモデルオプションを追加
* 3D シーンを作成：エンコーディングオプションとしてUSDCを追加しました
* 3d オブジェクトのレンダリング：アルゴリズムの追加、カメラへの距離の書き出し、マットオプションの書き出し
* 3d オブジェクトのレンダリング（基本バージョン）：アルゴリズムの追加、カメラへの距離の書き出し、マットオプションの書き出し

これらのモジュールの詳細と手順については、[Adobe Substance modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)を参照してください。

