---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月2日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月2日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: fee2b12c-8c41-4414-9cc5-da1f6944d0ef
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 33%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月2日の週

このページでは、2026年3月2日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## シナリオで使用するカスタム JavaScript関数の作成

シナリオをより柔軟に制御できるように、カスタム JavaScript関数のライブラリを作成する機能が追加されました。この機能は、シナリオで使用できます。 Fusionの「関数」エリアでカスタム関数を作成できます。 次に、これらの関数をAdobe App Builder モジュールの形式でシナリオに追加します。

カスタム関数はAdobe App Builderを通じて機能するため、使用するにはAdobe App Builder ライセンスが必要です。

Fusionでのカスタム関数の使用について詳しくは、[&#x200B; カスタム関数を使用したデータのマッピング &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md)を参照してください。

## 個人アクセストークン認証がAirtable コネクタで利用可能になりました

Airtable コネクタの柔軟性を高めるために、個人アクセストークン（PAT）を認証に使用する機能を追加しました。 これで、接続を作成する際に、OAuth2またはPAT認証を使用することを選択できます。

詳細と手順については、[Airtable モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md)を参照してください。
