---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年1月12日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年1月12日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 2cc3a175-9780-4ad9-8f4b-f5f710a9eb08
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 25%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年1月12日（PT）の週

このページでは、2026年1月12日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 実行処理中にシナリオを表示し、ステータスを再試行する

データの処理中にシナリオを表示できるようになりました。 処理中のシナリオを開くと、そのシナリオからリダイレクトされなくなります。 代わりに、シナリオはグレー表示され、処理が完了するまで部分的な履歴のみが表示されます。

さらに、処理を再試行しているシナリオの再試行回数が表示されるようになりました。 カウントは1から10になり、再試行するたびに再試行タイマーが倍増します。 5～10分後にデータがまだ利用できない場合は、後でデータを表示するように求めるプロンプトが表示されます。

## Workfront Planning コネクタでサーバー間接続が使用できるようになりました

Workfront Planning モジュールのサーバー間接続を作成するオプションが追加されました。

Workfront接続用にサーバー間の資格情報が既に設定されている場合は、Workfront Planning接続に同じ資格情報を使用できます。

サーバー間接続の設定方法など、Workfront Planning コネクタについて詳しくは、[Workfront Planning modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md)を参照してください。
