---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月9日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月9日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: bec838423e13c3efe4f3d002f824c203cad6ecf8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 18%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月9日の週

このページでは、2026年3月9日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe IMSから Fusion にログインします。

>[!IMPORTANT]
>
>**必要なアクション : 4 月 15 日（PT）までにAdobe Workfront Fusion の IMS ログインに移行します。**
>
>4 月 15 日以降にログインできるようにするには、Fusion 管理者がAdobe IMSに移行する必要があります。 移行するには、Fusion 管理者にお問い合わせください。

Adobeでは、継続的なセキュリティ強化の一環として、Adobe Workfront Fusion の従来のユーザー名とパスワードによるログイン方式を廃止します。 **4 月 15 日** より、従来のログインフロー **サポートされなくなります**。

今後、Adobe Workfront Fusion にアクセスするには、Adobe Identity Management System （IMS）ログインフローを使用した認証が必要です。

IMS ログインは、より強力なセキュリティ、一元化されたユーザー管理、Adobeの標準的なエンタープライズ認証手法との整合性を提供します。

ユーザーアカウントは 4 月 15 日より前に移行する必要があります。 移行後、従来のユーザー名とパスワードでのログイン **機能しなくなります** し、IMS を使用したログインが必要になります。

注意：

* 従来のユーザー名/パスワードによるログイン方法は、4 月 15 日（PT）に機能が停止します。
* ユーザーは **必須** IMS を使用してAdobe Workfront Fusion にアクセスできます。
* 管理者は、Adobe Admin Consoleを通じてAdobe Workfront Fusion への直接アクセスをプロビジョニングできます。

  Adobe Admin Consoleを使用したアクセスのプロビジョニングについては、[Adobe Admin Consoleを使用したAdobe Workfront Fusion へのユーザーの追加 ](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md) を参照してください。

移行プロセスに関するご質問やサポートが必要な場合は、Adobe担当者にお問い合わせください。

## 新しい工順ラベル

ルートを識別しやすくするために、ラベルを追加しました。ルートは、実行された順序でラベルが付けられます。 フォールバックルートとエラー処理ルートにもラベルが付けられます。 ルートラベルには、そのルートに使用されるフィルターも表示されます。

ルートの詳細については、「[ ルーターモジュールの追加とルートの設定 ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md)」を参照してください。

## フィルターのコピー&amp;ペースト

シナリオにフィルターを簡単に追加できるように、フィルターをコピーしてシナリオの他の場所に貼り付ける機能を追加しました。

以前は、フィルターをコピーするには、隣接するモジュールをコピーするか、開発ツールを使用する必要がありました。

フィルターのコピーの詳細については、「シナリオにフィルターを追加する」の [ フィルターのコピー ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) を参照してください。

<!--

## Assign additional Owners in your organization

To allow multiple users to perform Owner responsibilities in your Fusion organization, we've added the ability to assign additional Owners. 

Assigning additional Owners reduces reliance on a single individual, allowing greater coverage and continuity. Another use case is assigning a Technical Account as an Owner.

Previously, a Fusion organization could have only a single Owner.

For information on organization roles in Fusion, including the Owner role, see [Organization and team roles](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

For instructions on assigning roles, including the Owner role, see [View or edit user roles for an organization](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) in the article View or edit user roles.

-->
