---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年7月13日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年7月13日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ba7587fdb71f113a051fb9103b18d9be0c4fd63f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年7月13日の週

ここでは、2026年7月13日の週にAdobe Workfront Fusionで行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Identity Management System （IMS）へのオンボーディング

>[!IMPORTANT]
>
>**必要なアクション：Fusion組織とそのユーザーは、2026年10月1日までにAdobe Identity Management System （IMS）にオンボーディングする必要があります**
>
>2026年10月1日以降にFusion組織にアクセスできるようにするには、Fusion管理者&#x200B;**が次の点を確認する必要があります。**
>
>* Adobe Admin Consoleで、アクセスが期待されるすべてのFusion組織に追加されます。
>* アクセスできるすべてのFusion組織は、Adobe（Identity Management System）に移行されているか、Adobe IMS用にプロビジョニングされています。
>
>組織でこれらの手順のいずれかが完了しない場合は、2026年10月1日以降、そのFusion組織にログインできなくなります。

継続的なセキュリティ強化の一環として、Workfront Fusionでは、すべてのFusion組織とその組織のすべてのユーザーがAdobeのIdentity Management Systemにオンボーディングされるようにしています。 IMSは、より強力なセキュリティ、一元的なユーザー管理、Adobeの標準的な認証方法との整合性を提供します。

このセキュリティ強化には、次の2つの部分があります。

* 特定の組織にアクセスするすべてのユーザーは、Adobe Admin Consoleでその組織に追加する必要があります。 Fusion管理者は、組織にあなたを追加できます。 Adobe Admin Consoleを介したアクセスのプロビジョニングについて詳しくは、[Adobe Admin Consoleを介したAdobe Workfront Fusionへのユーザーの追加](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)を参照してください。
* すべての組織は、Adobe（IMS）でオンボーディングおよびプロビジョニングする必要があります。 組織で複数のFusion インスタンス（Fusion組織）を使用する場合、それらはAdobe IMSによって個別に処理され、それぞれプロビジョニングする必要があります。 いずれかのFusion組織がAdobe IMSにオンボーディングされていない場合、Fusion管理者はAdobe カスタマーサポートに連絡してFusion組織をプロビジョニングする必要があります。 サポートへのお問い合わせ方法については、[&#x200B; カスタマーサポートへのお問い合わせ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support)を参照してください。


## Workfront Planning バージョン 2 コネクタが利用可能になりました。

Workfront Planning API バージョン 2の拡張機能を活用するために、新しいコネクタを作成しました。 Workfront Planning v2 モジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* ワークスペースやレコードタイプを作成、読み取り、更新、削除できます。 レコード、フィールドです。
* ユーザーの認証IDや権限などの情報を取得します。
* リソースへのアクセスをリクエストするか、保留中のアクセス要求を表示します。
* Workfront Planning v2 APIにカスタム API呼び出しを行います。

詳しくは、[Workfront計画モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md)を参照してください。

## カスタム WebhookでのmTLSの使用

より多くのセキュリティ上のニーズを考慮してWebhookがアカウントを確保できるように、カスタム WebhookでmTLSを使用する機能を追加しました。 これで、クライアント証明書と公開鍵をWebhookに入力できます。Webhookでは、これらの資格情報を使用してサービスに接続します。

Webhookの設定について詳しくは、[Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)を参照してください。



