---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月16日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月16日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 80b497adcfad1ddaaa73320dfc6b3da3e3f7aed6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 30%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年3月16日の週

このページでは、2026年3月16日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## ルートレベルのエラー処理

シナリオを管理しやすくするために、モジュールレベルに加えて、ルートレベルでもエラー処理を設定する機能が追加されました。

これで、ルーターに単一のエラーハンドラーを設定して、すべてのルートと子モジュールにわたるエラーを管理できるようになり、複雑なシナリオでのエラー処理がはるかに簡単になります。

詳しくは、「[&#x200B; エラー処理 &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md)」を参照してください。

## 組織に追加の所有者を割り当てる

Fusion 組織で複数のユーザーが所有者の責任を実行できるように、追加の所有者を割り当てる機能を追加しました。

所有者を追加で割り当てると、1 人の個人への依存が軽減され、適用範囲と継続性が向上します。 もう 1 つのユースケースは、テクニカルアカウントを所有者として割り当てることです。

以前は、Fusion 組織には所有者が 1 人しかいませんでした。

所有者の役割を含む、Fusion の組織の役割については、[&#x200B; 組織とチームの役割 &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md) を参照してください。

所有者の役割を含め、役割の割り当て手順については、「ユーザーの役割の表示または編集」の [&#x200B; 組織のユーザーの役割の表示または編集 &#x200B;](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) を参照してください。
