---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年4月27日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年4月27日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年4月27日の週

ここでは、2026年4月27日の週にAdobe Workfront Fusionで行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Veeva Vault コネクタで利用可能な新しいモジュール

Veeva Vault コネクタの機能を拡張するために、次の新しいモジュールを追加しました。

* 複数のファイルを抽出
* 抽出結果の取得
* 複数のファイルをロード
* 読み込み結果の取得
* パスの項目のリスト

新しいモジュールを含むVeeva Vault モジュールについて詳しくは、[Veeva Vault モジュール ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md)を参照してください。

## WorkfrontとWorkfront PlanningのWebhookの編集

WorkfrontおよびWorkfront Planning コネクタのWebhookを簡単に更新できるように、既存のWebhookを編集する機能を追加しました。 これで、WebhookのモジュールまたはWebhook リストからWebhookを更新できます。

以前は、Webhookを更新するには、新しいWebhookを作成し、手動でシナリオに割り当てる必要がありました。

更新されたWebhookは、新しいイベントサブスクリプションと見なされます。

新しいイベントのサブスクリプションに関する考慮事項を含め、Webhookの更新について詳しくは、[Webhookの編集](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md)を参照してください。

## シナリオへの説明の追加

「シナリオ」エリアでシナリオを簡単に識別できるように、説明を追加する機能を追加しました。

説明はシナリオ設定またはシナリオ領域に追加でき、240文字に制限されています。

シナリオ設定について詳しくは、[ シナリオ設定の設定](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md)を参照してください。

シナリオ領域で使用可能なアクションについて詳しくは、[ シナリオ領域からシナリオを管理](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md)を参照してください。

## 一連のシナリオの実行履歴の表示

チェーンされたシナリオを通じてデータをデバッグまたは追跡しやすくするために、チェーンのシナリオ履歴を表示する機能を追加しました。 「シナリオ関係」領域で、実行履歴を表示できます。 特定の実行をクリックすると、その実行のシナリオ間で渡されたデータが表示されます。

シナリオの連鎖について詳しくは、[複数のシナリオを連鎖させる](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md)を参照してください。

チェーン付きシナリオ関係エリアについて詳しくは、[ チェーン付きシナリオ関係の表示と管理](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md)を参照してください。

