---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2026 年 2 月 9 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2026 年 2 月 9 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 57aa9b59-48b7-4de4-b7b8-7854b2eb967b
source-git-commit: 636c09dca50b17b57a73c575e5a727e5006fc258
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 29%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年2月9日（PT）の週

このページでは、2026年2月9日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。



<!--

## Create custom JavaScript functions to use in scenarios

To provide better flexibility and control of your scenarios, we've added the ability to create a library of custom JavaScript functions that you can then use in scenarios. You can create custom functions in the Functions area of Fusion. You then add these functions to your scenarios in the form of an Adobe App Builder module.

Because custom functions work through Adobe App Builder, your organization must have an Adobe App Builder license to use them.

For more information on using custom functions in Fusion, see [Map data using custom functions](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).-->

## 不完全な実行ガードレールへの更新

大きくて複雑なシナリオをより適切にサポートするために、不完全な実行のガードレールを更新しました。 現時点では、不完全な実行制限はシナリオごとに適用されます。 Fusion は、シナリオごとに最大 1 GB または 100 個の不完全な実行を保存できます（最初に制限に達した方）。

以前は、制限はチームに基づいていました。

Fusion のガードレールについて詳しくは、「[Fusion パフォーマンスガードレール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md)」を参照してください。

## 新しいMicrosoft SharePoint Online/ファイルモジュールの作成

Microsoft SharePoint Online コネクタに、新しい「ファイルを作成」モジュールが追加されました。 新しいモジュールは、大きなファイルを扱う際のパフォーマンスを向上させます。

以前に使用可能だったファイルを作成モジュールは、ファイルを作成（レガシー）という名前に変更されました。 レガシーモジュールは引き続き使用できますが、新しいモジュールを使用することをお勧めします。

Microsoft SharePoint Online モジュールについて詳しくは、[Microsoft SharePoint Online モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md) を参照してください。
