---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年6月22日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2026年6月22日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 99220314748b1a45f3362ca5a4078de67607bc00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2026年6月22日の週

ここでは、2026年6月22日の週にAdobe Workfront Fusionで行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## シナリオで使用するカスタム JavaScript パッケージの作成

シナリオをより柔軟に制御するために、シナリオで使用できるカスタム JavaScript パッケージを作成する機能が追加されました。 カスタムパッケージは、Fusionの「パッケージ」エリアで作成できます。 次に、これらのパッケージの関数または変数を、Adobe App Builder モジュールの形式でシナリオに追加します。

パッケージには、関数と、関数が依存する変数または依存関係が含まれます。 シナリオで使用する前に、パッケージ内の関数をテストすることもできます

カスタムパッケージはAdobe App Builderを通じて動作するため、組織で使用するにはAdobe App Builder ライセンスが必要です。

Fusionでのカスタム関数の使用について詳しくは、[&#x200B; カスタム関数パッケージの使用](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md)を参照してください。

## カスタムコードブロックモジュールを実行できるようになりました

Workfront Fusionに柔軟性を加えるために、Adobe App Builder/カスタムコードブロックモジュールを実行する機能を開発しました。 これで、シナリオの実行時に実行されるモジュールにカスタムコードブロックを直接入力できます。

この新しいモジュールは、Adobe App Builder/カスタム関数を実行モジュールとは異なります。このモジュールでは、関数を関数エリアから参照するのではなく、モジュール内で直接コードブロックを設定します。

Fusionでカスタムコードブロックとカスタム関数を使用するには、組織にAdobe App Builderが必要です。

詳しくは、[Adobe App Builder modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md)を参照してください。


## シナリオバージョン間の変更点の表示

シナリオバージョン間の変化を容易に把握できるように、これらの変更を表示して比較する機能が追加されました。 同じシナリオの2つの選択したバージョン間の特定の変更を表示するウィンドウを表示できるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; シナリオバージョンの表示と管理](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md)を参照してください。