---
title: 操作
description: Adobe Workfront Fusion の操作は、モジュールによって実行されるタスクです。 トラッキングの目的上、モジュールによって実行された成功アクションは操作とみなします。
author: Becky
feature: Workfront Fusion
exl-id: c14e2bb2-1cce-48ff-8bea-acc9829d3cf2
TQID: https://experienceleague.adobe.com/wkdEgGMzJVgzuiZpNJy4Y8-Fd435VqlQFON-WIRjwmA
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 413
ht-degree: 64%

---

# 操作

Adobe Workfront Fusion の操作は、モジュールによって実行されるタスクです。 トラッキングの目的上、モジュールによって実行された成功アクションは操作とみなします。

## 操作数をカウントする際の考慮事項

* 一般的に、成功したアクションの手順の実行はすべて操作とみなします。
* シナリオの最初のモジュールは 1 回だけ実行され、バンドルを返さない場合でも、常に 1 回の操作としてカウントされます。
* 残りのモジュールが実行される回数は、処理する必要のあるバンドルの数によって異なります。  1 つのバンドルに対するモジュールの 1 回の実行は、1 回の操作です。 例外はアグリゲータモジュールで、処理されるバンドルのセットごとに 1 回の操作としてカウントされます。
* 操作の価値が異なる場合があります。 操作が小さくてシンプルなものもあれば、より複雑なものもあります。 業務は、単純なものや複雑なものに関係なく、合計数で計算されます。
* 操作は、シナリオ実行の[!UICONTROL 最終化]ステージでカウントされます。
* 次は、操作としてカウント&#x200B;**されません**。
   * 任意のフィルター手順。
   * エラーまたは停止するアクション。
   * フォールバックや無効なルートなどの、ルートのルールが満たされなかったために実行されないルート。
   * フィルターがデータを許可していないか、エラーが原因でシナリオが停止したために、実行されないアクション。

>[!NOTE]
>
>Workfront Fusion パッケージで許可されている操作よりも多くの操作を日常的に使用する場合は、Automation and Integration Ultimate パッケージへのアップグレードを検討することをお勧めします。

## 操作の制限

組織には月間の操作制限が設定されている場合があります。 これは、組織が購入したWorkfront プランに基づいています。 [!UICONTROL Ultimate] Workfront プランでは、無制限の操作が可能です。

組織に月間制限がある場合は、組織が月間制限に近づいたときに通知されます。 組織が上限を超えた場合、Workfrontは組織に連絡して、プランがニーズを満たしていることを確認します。

組織が組織の月間制限の次の割合に達すると、Workfront Fusionが通知を送信します。

* 50%
* 75%
* 90%
* 100%

## 過去 30 日間に実行された操作数を表示

実行された操作の数を示すグラフが表示されます。 これらのグラフは、次の場所で利用できます。

* **組織ダッシュボード**：組織全体で使用される操作
* **チームダッシュボード**：このチームが所有するシナリオで使用される操作
* **シナリオの詳細ページ**：このシナリオで使用される操作
