---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023 年 5 月 1 日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023 年 5 月 1 日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 90%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年5月1日（PT）の週

このページでは、2023 年 5 月 1 日の週に Adobe Workfront Fusion に実装されたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront のイベント監視モジュールで使用できる新しいフィルター演算子

ワークフローの重要なイベントに基づいてシナリオを開始しやすくするために、Workfront のイベント監視モジュールのフィルターに新しい演算子が追加されました。

* が次よりも大きいか等しい
* が次よりも小さいか等しい
* が次を含む
* 存在する
* が存在しません
* 変更済み

なお、`Changed` 演算子は「ステート」フィールドを無視し、`Exists`、`Does not Exist`、および `Changed` 演算子はフィールド値を必要としません。

詳しくは、Workfront モジュールの記事の [ イベントのウォッチ ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) を参照してください。

## ロックされたシナリオの管理

シナリオにパフォーマンスなどの問題があるために、[!DNL Workfront Fusion] エンジニアリングチームによって一時的にシナリオがロックされることがあります。今回、ロックされたシナリオを Fusion 内からロック解除できるようになりました。

以前は、ユーザーがシナリオをロック解除する方法はありませんでした。

>[!IMPORTANT]
>
>シナリオを手動でロック解除すると、シナリオの実行でエラーが発生する場合があります。シナリオは、ロックされた時点から 2～4 時間後に自動的にロック解除されます。

詳しくは、[Adobe Workfront Fusion でのロックされたシナリオの管理](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md)を参照してください。

## エラー処理の更新：一時停止ディレクティブ

Fusion のエラーディレクティブは、エラーの処理に役立つ重要な要素です。エラー処理を改善し、不完全な実行が大量に発生するリスクを削減するよう、一時停止ディレクティブが更新されました。

一時停止ディレクティブの目的は、不完全な実行を伴うエラー処理へのアプローチをサポートすることであり、モジュールの操作で特定のバンドルを処理できない場合に不完全な実行を作成します。Fusion は実行中に他のバンドルの処理を続行します。

一時停止ディレクティブは、再試行機能を備えています。ただし、この再試行によって不完全な実行レコードが大量に作成されることがあります。作成される量と速度によって、Fusion の実行とログの作成に遅延が生じる恐れがあります。その結果、不完全な実行が多数発生し、Fusion ユーザーはこの問題を意図したとおりに手動で解決できなくなります。今回、再試行の上限は 100 回に設定されています。

不完全な実行について詳しくは、[ 不完全な実行の表示と解決 ](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md) を参照してください。

Fusion で操作を再試行したいだけの場合、一時停止ディレクティブは最適な選択肢でない可能性があります。その場合は、リピーターモジュールを使用して再試行を設計することをお勧めします。リピーターを使用した再試行の設計手順については、「再試行エラー処理」の [ リピーターのモジュールの使用 ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module) を参照してください。
