---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月13日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月13日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 99%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月13日（PT）の週

このページでは、2023年11月13日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront モジュールで Workfront API バージョン 17 を使用するようになりました。

Workfront API の新しくリリースされたバージョン 17 を使用するように、Fusion Workfront モジュールをアップグレードしました。Workfront モジュールで最新の Workfront 機能を利用できるようになりました。

新しい API は、次の日付に Workfront コネクタで利用可能になります。

* EU：2023年11月13日木曜日
* 米国：2023年11月17日金曜日

API の新しい変更点のリストについて詳しくは、[API バージョン 17 の新機能](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17)を参照してください。

Workfront API で使用可能なすべてのフィールドについて詳しくは、[API エクスプローラー](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer)を参照してください。

## シナリオデバッガーを Adobe Unified Experience で使用できるようになりました。

シナリオデバッガーを、Adobe Unified Experience の Fusion 開発ツールの一部として使用できるようにしました。アドビを通じて Fusion にアクセスするユーザーは、デバッガーを使用して、複雑なシナリオのトラブルシューティングを行うことができるようになりました。デバッガーにはシナリオ実行の履歴が表示され、名前または ID でモジュールを検索できます。

以前は、シナリオデバッガーは従来の Fusion エクスペリエンスのユーザーしか使用できませんでした。

シナリオデバッガーの使用方法について詳しくは、[シナリオデバッガー](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger)を参照してください。
