---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月12日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月12日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 85%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年6月12日（PT）の週

このページでは、2023年6月13日の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Workfront Fusion が Adobe Unified Shell で利用できるようになりました

メモ：この更新は、Adobe Admin Console にオンボーディングしている Workfront Fusion の組織にのみ表示されます。組織は順次オンボーディングされています。

他のアドビ製品との一貫性を高めるために、Workfront Fusion を AdobeUnified Shell から利用できるようにしました。Adobe Experience Cloud ダッシュボードで Workfront Fusion を見つけることができ、他の Adobe Experience Cloud 製品と同様に Fusion に切り替えたり、Fusion から切り替えたりできます。

組織などの Fusion の機能のいくつかは統合シェルで処理されるようになり、Workfront Fusion の一部のエリアではナビゲーションも合理化しました。

Adobe Admin Consoleの変更がWorkfront Fusion ユーザーとしてのエクスペリエンスにどのように影響するかを説明するビデオについては、[[!DNL Fusion] Adobe IMS時 – 通常のユーザー &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank} を参照してください。

Adobe Admin Consoleの変更がWorkfront Fusion 管理者としてのエクスペリエンスにどのように影響するかを説明するビデオについては、[[!DNL Fusion] Adobe IMS時 &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank} を参照してください。


## Workfront Fusion ユーザー管理機能が、Adobe Business Platform のユーザー向けにアップデートされました

組織が Adobe Business Platform にオンボードしている場合、ユーザーは Adobe Admin Console で管理されます。そのため、Adobe Business Platform にオンボード下組織の Workfront Fusion アカウントからユーザー管理機能を削除しました。これには次が含まれます。

* Workfront Fusion を使用した新しいユーザーの招待
* 管理ロールの設定と表示
* ユーザーの詳細の変更または非アクティブ化
* 組織の削除
* Fusion システム設定での SSO の設定

組織がまだ Adobe Business Platform にオンボードしていない場合でも、Workfront Fusion でこの機能にアクセスできます。
