---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2020年12月7日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2020年12月7日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1d7fc46b-3158-4ac9-8c70-b1b7f8eced26
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年12月15日（PT）の週

このページでは、2025年12月15日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Webhook の優先度の設定

最も重要なシナリオを最初に処理するために、Webhook の優先度を設定する機能を追加しました。 Webhook の優先度を高、中、低から選択できるようになります。 優先度の高い Webhook が最初に処理されるので、組織のワーカープールに、リソースをめぐって競合する自動化が多数ある場合に役立ちます。

例えば、本番シナリオには高い優先度を設定し、テスト中のシナリオには低い優先度を設定できます。

Webhook について詳しくは、[インスタントトリガー（Webhook）](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md)を参照してください。

## Adobe Campaign モジュールでカスタムリソースを利用できるようになりました

Adobe Campaign モジュール内のリソースを簡単に操作できるように、次のモジュールのリソースリストにカスタムリソースを追加しました。

* レコードの作成
* レコードの削除
* アクションの実行
* レコードの読み取り
* レコードの更新
* 検索

Adobe Campaign コネクタについて詳しくは、[Adobe Campaign モジュール](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md)を参照してください。
