---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月10日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月10日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: cfcfe824-d3be-4653-b97b-a73e0571d292
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 25%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年11月10日（PT）の週

このページでは、2025年11月10日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Betaでチェーンシナリオ機能が利用可能になりました

より柔軟でモジュール化されたシナリオ作成を可能にするために、シナリオを連鎖させる機能を追加しました。 これにより、あるシナリオで別のシナリオをトリガーし、2番目のシナリオで出力されたデータを最初のシナリオに返すことができます。 シナリオを連鎖させることで、複数のシナリオでシナリオセクションを複製する必要がなくなります。

親シナリオから複数の子シナリオを呼び出すことができ、複数の親シナリオから子シナリオを呼び出すことができます。 子シナリオをネストして、別のシナリオを呼び出すこともできます。

連鎖シナリオの概要については、[複数のシナリオを連鎖させる](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md)を参照してください。

チェーンモジュールの設定方法については、[&#x200B; チェーンモジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md)を参照してください。

## 新しいVeeva Vault モジュールが利用可能になりました

Veeva Vault コネクタの機能を拡張するために、次の新しいモジュールを追加しました。

* ファイルをダウンロード
* 単一オブジェクトレコードの作成
* 単一のオブジェクトレコードの削除
* 単一のオブジェクトを取得
* 単一のオブジェクトレコードを更新します。

これらの新しいモジュールの詳細と手順については、[Veeva Vault モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md)を参照してください。
