---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2025年4月14日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2025年4月14日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 20%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年4月14日（PT）の週

このページでは、2025年4月14日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 新しい Frame.io バージョン 4 コネクタが使用可能

Frame.io の最新の機能を確実に使用できるように、Frame.io バージョン 4 と互換性のあるコネクタを作成しました。

新しいコネクタには、現在、Fusion で「Beta」というラベルが付いています。 以前のコネクタ（バージョン 3）には、「レガシー」というラベルが付けられました。

新しいコネクタを使用すると、次のことができます。

* アセット、コメント、フォルダー、プロジェクト、共有リンク、ワークスペースの作成
* コメントとアセットの取得、またはコメント、アセット、プロジェクト、ワークスペースのリストの取得
* Frame.io API へのカスタム呼び出しの実行
* その他

新しい Frame.io コネクタについては、[Frame.io Beta コネクタ &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md) を参照してください。

## マッピングパネルで使用できる新しい変数：`triggerTimestamp`

シナリオの実行がトリガーされたタイミングを見やすくするために、変数 `triggerTimestamp` を追加しました。 この変数を使用して、シナリオがトリガーした正確な実際の時間に基づいて、シナリオロジックを定義できます。

この変数は、マッピングパネルの「一般」セクションにあります。

一般マッピングパネルについて詳しくは、[&#x200B; 一般的な関数 &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md) を参照してください。

## 名前シナリオバージョン

シナリオのバージョンを追跡しやすくするために、名前を変更する機能が追加されました。 バージョンの変更やその他の詳細を説明するシナリオバージョン名を指定できるようになり、目的のバージョンを見つけやすくなります。

シナリオ名の変更について詳しくは、[&#x200B; シナリオのバージョンの表示と管理 &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md) を参照してください。

## Workfront/検索モジュールで `Between` 演算子を使用できるようになりました。

必要な情報を見つけやすくするために、Workfront/検索モジュールで between 演算子を使用できるようになりました。 このモジュールを構成すると、[ 実際の開始日 ] が 2 つの指定された日付の間にあるタスクなど、範囲内の値を持つレコードを返すことができます。

以前は、この演算子は使用できませんでした。

Workfront/検索モジュールなど、Workfront モジュールの設定手順については、[Adobe Workfront モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md) を参照してください。
