---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 12 月 1 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 12 月 1 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '292'
ht-degree: 24%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年12月1日（PT）の週

このページでは、2025年12月1日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## マッピングパネルで使用できる新しい変数

マッピングパネルの一般関数領域に、次の新しい変数を追加しました。

* `scenarioID`：現在開いているシナリオの ID
* `operationsConsumed`：シナリオのその時点で使用された操作の数。

以前は、この情報はマッピングには使用できませんでした。

マッピングの概要について詳しくは、[&#x200B; マッピングの概要 &#x200B;](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md) を参照してください。

マッピングの手順について詳しくは、[データのマッピング：記事インデックス](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md)の記事を参照してください。

## Workfront Webhook に関連付けられたイベント購読の表示。

Workfront Webhook の情報を見やすくするために、イベントの購読情報を追加しました。 これで、Workfront Webhook に関連付けられたWorkfront イベント購読に関する情報を確認できます。

この情報は、Workfront/イベントを監視モジュールと、Fusion の Webhook 領域に表示されます。

Workfront/イベントを監視モジュールについて詳しくは、「Workfront モジュール」の [&#x200B; イベントを監視 &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) を参照してください。

Webhook 領域について詳しくは、[&#x200B; インスタントトリガー（Webhook） &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md) を参照してください。

## シナリオ内のモジュールの検索

シナリオ内で特定のモジュールを見つけやすくするために、シナリオエディターを検索する機能を追加しました。 ID、名前、アプリケーション、モジュールタイプで、モジュールを検索できるようになりました。 その後、検索結果をクリックして、特定のモジュールに直接移動できます。

シナリオエディターについて詳しくは、[&#x200B; シナリオエディター &#x200B;](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md) を参照してください。


