---
title: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2025年10月27日（PT）の週
description: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2025年10月27日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 3746ba1cd213a19a042da1a30b0d57bd1140907c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '230'
ht-degree: 32%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年10月27日（PT）の週

このページでは、2025年10月27日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion に対して行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 拡張 Webhook リストが使用可能になりました

必要な情報を簡単に取得できるように、Webhook リストを拡張しました。 現在は、以下が可能です。

* Webhook の URL を表示してコピーします
* Webhook のキューにある項目数を確認し、操作を表示します
* 特定の Webhook を使用しているシナリオを確認し、Webhook リストから直接そのシナリオに移動します
* 特定の Webhook で使用されている接続を確認し、Webhook リストからその接続に直接移動します
* Webhook の有効期限が切れているかどうかを確認します。

新しい Webhook リストについて詳しくは、「インスタントトリガー（Webhook）」の [Webhook の詳細を表示 &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md#view-webhook-details) を参照してください。

## カスタム Web フックの認証に使用できる資格情報が追加されました

Webhook のセキュリティを高めるために、Webhook に資格情報を追加する機能が追加されました。 Webhook に資格情報を追加すると、その Webhook を使用する権限を持つユーザーを制御できます。

資格情報を含む Webhook の設定について詳しくは、[Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md) を参照してください。

