---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年7月7日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年7月7日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 21ac2aea-8fd9-4db7-bce8-720b47137a5f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4ytlrL4GJD8s8xk1IHin2JUurI9z-hyWJjyzC8rPjtU
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 228
ht-degree: 37%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年7月7日（PT）の週

このページでは、2025年7月7日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Experience Manager Assets コネクタで使用できる新しいモジュール

Adobe Experience Manager Assets コネクタの機能を拡張するために、新しいモジュールを追加しました。 新しいモジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* アセットのアップロードを開始、完了、または実行する
* 事前署名済みストレージの取得
* アセットのメタデータを取得または更新
* アセットのインポートや、ジョブのインポートに関する情報の取得
* アセットリレーションの作成、読み取り、削除
* フォルダーの作成、リスト化、読み取り、または削除

詳しくは、[Adobe Experience Manager Assets モジュール](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md)を参照してください。

## Microsoft SharePoint コネクタで使用できる新しいモジュール


Adobe Experience Manager Assets コネクタの機能を拡張するために、新しいモジュールを追加しました。 新しいモジュールを使用すると、次のことが可能になります。



* ページのリスト化または公開
* ページが変更されたときにシナリオをトリガーする
* 項目のメタデータの詳細を取得
* フォルダーの詳細を取得
* フォルダーまたはファイルの更新

詳しくは、[Microsoft SharePoint modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)を参照してください。
