---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 5 月 12 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 5 月 12 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 15%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年5月12日（PT）の週

このページでは、2025年5月12日の週（PT）に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront API の更新

Workfrontは、2025 年 5 月 5 日（PT）に新しい API をリリースしました。 Fusion は、次の日付にWorkfront モジュールの API バージョンをアップグレードしています：

EU: 5 月 12 日
米国：5 月 14 日
Azure: 5 月 16 日

## Microsoft SharePointへの接続時に証明書認証を使用

Microsoft SharePoint コネクタの新しい接続タイプを作成しました。 これで、Microsoft Entra 証明書ベースの認証を使用して接続できます。

Microsoft SharePoint コネクタで証明書認証を設定する手順については、Microsoft SharePoint モジュールの記事 [ 証明書認証を使用したMicrosoft SharePoint OnlineのWorkfront Fusion への接続 ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) を参照してください。

## Azure DevOps コネクタで使用できる新しい接続タイプ

Azure DevOps で接続を設定する際にすべてのスコープをリクエストしやすくするために、新しいタイプの接続を作成しました。 Azure DevOps EntraApp 接続タイプには、接続のすべてのスコープを要求できる切替スイッチが含まれています。

Azure DevOps コネクタで証明書認証を設定する手順については、「Azure DevOps モジュール」の記事の [Workfront Fusion への接続  [!DNL Azure DevOps] ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) を参照してください。

## 新しいAdobe Photoshop モジュール

Photoshopで利用可能になった機能を活用するために、次のAdobe Photoshop モジュールを作成しました。

* Photoshop/テキストレイヤーを編集モジュールで、複数のレイヤーに対して別々の編集内容を設定できるようになりました。

  このモジュールの以前のバージョンは、テキストレイヤーを編集（レガシー）に名前が変更されました
* Photoshop/スマートオブジェクトを置換モジュールで、スマートオブジェクト v2 API を使用するようになりました。

  このモジュールの以前のバージョンは、スマートオブジェクトの再配置（レガシー）という名前に変更されました

新しいモジュールを含む、Adobe Photoshop モジュールの設定について詳しくは、[Adobe Photoshop モジュール ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md) を参照してください。

## 更新されたAdobe Firefly モジュール

Fireflyで利用可能になった機能を活用するために、次のモジュールを更新して、使用するモジュールバージョンを選択できるようになりました。

* Adobe Firefly /画像を生成
* Adobe Firefly/複数の画像を生成します。

Adobe Firefly モジュールの設定について詳しくは、[Adobe Firefly モジュール ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md) を参照してください。
