---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年3月31日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年3月31日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 36%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年3月31日（PT）の週

このページでは、2025年3月31日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront コネクタで利用可能なモジュールを更新しました

カスタムフォームが添付されたオブジェクトをよりスムーズに動作させるために、いくつかのWorkfront モジュールを更新しました。 次の新しいモジュールは、カスタムフォームを念頭に置いて設計されており、従来のモジュールに置き換えられています。

* レコードの作成
* レコードの更新
* レコードの読み取り
* レコードの検索

これらのモジュールのレガシーバージョンは、2025年5月にモジュールセレクターから削除されます。

これらのモジュールのレガシーバージョンは、モジュールセレクターから削除された後でも、既存のシナリオで期待どおりに機能し続けます。

新しいモジュールについて詳しくは、[Workfront modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)を参照してください。

## Workfront Webhookのイベント購読バージョンの更新

Workfront は最近、イベント登録サービスの新しいバージョンをリリースしました。 新しいバージョンは Workfront API に対する変更ではなく、イベント登録機能に対する変更です。 Workfront/イベントペイロードバージョンを更新を使用すると、イベントサブスクリプションを新しいバージョンに更新できます。

手順については、[Workfront modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)を参照してください

Workfront イベントサブスクリプションのバージョン管理について詳しくは、Workfront ドキュメントの[ イベントサブスクリプションのバージョン管理](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning)を参照してください。

## シナリオを選択してデータフローを表示

複数のシナリオ実行を同時に実行している可能性があるため、実行中にデータフローを表示するシナリオを選択できるようになりました。 シナリオ履歴ウィンドウで表示するシナリオを選択できます。

以前は、シナリオデータフローは、最も最近トリガーされたシナリオに対してのみ表示されていました。

詳しくは、[実行中のシナリオでのデータフローの表示](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md)を参照してください。
