---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月17日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月17日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: bad54f39-cc35-4f84-84d0-fe4f6ed9e466
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 22%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年11月17日（PT）の週

このページでは、2025年11月17日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 新しいSlack コネクタが利用可能になりました

Slack コネクタの機能を拡張し、Slack アプリケーションに加えられた更新を最新の状態に保つために、新しいSlack コネクタを作成しました。 新しいコネクタを使用すると、次のことが可能になります。

* メッセージとファイルの作成、読み取り、更新、削除
* チャネルから情報を作成、結合、退出、アーカイブ、アーカイブ解除、取得する
* ピン、星、反応、保存されたアイテムを使用する
* ユーザーの招待、リスト化、取得またはキック
* リマインダーとステータスの作成
* 新しいメッセージ、ユーザー、イベント、ファイルに基づいてシナリオを開始します
* Slack APIへのカスタム呼び出しを行います

新しいSlack コネクタについて詳しくは、[Slack モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/slack-modules-new.md)を参照してください。

## Adobe Substance コネクタが利用可能になりました

FusionでAdobe Substanceを簡単に使用できるように、専用のAdobe Substance コネクタを作成しました。 Adobe Substance モジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* 3D シーンに関するデータの作成、レンダリング、取得
* 3D ファイルを変換
* 合成を生成
* スペースを作成

詳しくは、[Adobe Substance modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)を参照してください。

## Adobe Photoshop/PSD編集を適用モジュールで大きなファイルがサポートされるようになりました

大きなPhotoshop ファイルを簡単に編集できるように、Adobe Photoshop/PSD編集を適用モジュールで大きなファイルがサポートされるようになりました。

Workfront Fusion プラットフォームに対してファイルサイズの制限は定義されていませんが、シナリオタイムアウトやその他の要因が大きなファイル処理に影響を与える可能性があります。

大きなファイルについて詳しくは、[大きなファイルの操作](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)を参照してください。

Adobe Photoshop モジュールについて詳しくは、[Adobe Photoshop モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)を参照してください。
