---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年8月18日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年8月18日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 17%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年8月18日（PT）の週

このページでは、2025年8月18日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で実施されたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## 新しい Jira コネクタとモジュールが利用可能になりました

Jira との接続をより柔軟かつ簡単にするために、Jira 用の新しいコネクタがリリースされました。 このコネクタは、Jira Cloud と Jira データセンターの両方に接続でき、次の更新が含まれます。

* レコードを監視モジュールで、コメント、イシュー、プロジェクト、スプリントに加えて、ワークログと添付ファイルを監視できるようになりました。
* CRUD モジュールに、コメント、イシュー、プロジェクト、スプリント、ワークログ、添付ファイルに加えて、ユーザー、ボード、カテゴリ、フィルターが含まれるようになりました。 （ユーザーは、「レコードの作成」および「レコードの読み取り」でのみ使用できます）。
* リストおよび検索モジュールは、イシュー、プロジェクト、ユーザー、スプリント、ボード、ワークログ、コメント、トランジションのイシュー、カテゴリをサポートする 1 つのモジュールに組み合わされました。
* OAuth 2 接続が使用できるようになりました。

以前に使用可能だった Jira コネクタ（Jira クラウドおよび Jira サーバー）は、引き続き使用できますが、今後はサポートされなくなります。

新しい Jira コネクタの情報と手順については、[Jira モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md) を参照してください。

## テキストパーサーでのカスタム正規表現の使用

テキストパーサーの柔軟性を高めるために、カスタム正規表現を追加する機能を追加しました。 これで、「テキストから要素を取得」モジュールの「パターン」フィールドで「カスタム」を選択し、カスタム正規表現を入力できます。

以前は、正規表現パターンは、「パターン」フィールドで使用可能なリストに制限されていました。

テキストパーサー（テキストから要素を取得モジュールを含む）について詳しくは、[&#x200B; テキストパーサー &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md) を参照してください。

## シナリオ内の特定のモジュールへのリンクを作成します

モジュール設定のデバッグや共有を容易にするために、シナリオ内の特定のモジュールへのリンクを作成できるようにしました。特定のモジュールへのリンクを作成するには、次のページを表示するときに URL に `?moduleId=<module-id>` を追加します。

* シナリオ編集ページ （URL は `/edit` で終わる）
* 特定のシナリオの実行（URL は `/logs/<log-id>` で終わる）

`<module-id>` は、シナリオを表示する際のモジュールラベルの横の番号を指します。

## 組織の「チームとユーザー」領域の新しいリスト

チームとユーザーのリストの並べ替えと整理を簡単にするために、新しいリストが作成されました。 現在は、以下が可能です。

* 列で並べ替え
* 列の非表示または表示
* 検索語句を使用したフィルタリング

これらのリストについて詳しくは、以下を参照してください。

* [チームの表示と管理](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [組織内のユーザーの表示](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
