---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 1 月 20 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2025 年 1 月 20 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 8bb9039441844064f3ce7f1ff05d6316e3ed02f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 27%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年1月20日（PT）の週

このページでは、2025年1月20日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Figma 接続タイプの更新

Figma は最近、認証プロセスを変更しました。 新しい認証要件を満たすために、Figma モジュール用の新しい接続タイプを作成しました。

新しい接続の場合は、Figma 接続タイプを使用します。

以前の接続タイプには「レガシー」ラベルが表示されるようになりました。 Figma モジュールをできるだけ早く新しい接続タイプに更新することをお勧めします。

手順については、「Figma モジュール」の [Figma への接続の作成 ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) を参照してください。

## Salesforce コネクタで API バージョン 62.0 を使用できるようになりました

デフォルトでSalesforce API バージョン 62.0 を使用するようにSalesforce コネクタを更新しました。 接続にバージョン 62.0 を使用しない場合は、接続の設定時に API バージョンを指定できます。

以前は、Salesforce コネクタは、接続に API バージョン 46.0 を使用していました。

Salesforceへの接続の作成について詳しくは、「Salesforce モジュール」の [Salesforceへの接続の作成 ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) を参照してください。
