---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月3日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティウィーク（2025年11月3日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: bb4ed480-f7f9-464b-aa82-2914c67a826f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/UQFGRVU2b4ISmeaJO7Dt98cp6Th-538ItFRDWrZIeSY
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
topic_v2:
  - id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dc
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 196
ht-degree: 37%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年11月3日（PT）の週

このページでは、2025年11月3日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Frame.io コネクタで新しいモジュールと更新されたモジュールが利用可能になりました

Frame.io アセットでメタデータを直接操作できるようにするために、Frame.io コネクタにいくつかの新しいモジュールを追加しました。 新しいモジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* アカウントレベルのメタデータ記述を作成、更新、削除する
* 使用可能なメタデータフィールドのリストを取得
* メタデータフィールド値の取得または更新

アセットモジュールの作成機能を拡張するために、そこで更新も行いました。 これで、ローカルファイルとリモートファイルのどちらをアップロードするかを選択できます。

アセットモジュールの作成の機能を拡張するには、Frame.io コネクタについて詳しくは、[Frame.io モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md)を参照してください。
