---
title: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2025年10月20日（PT）の週
description: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2025年10月20日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 21%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2025年10月20日（PT）の週

このページでは、2025年10月20日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion に対して行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。


## 新しいWorkfront コネクタが利用可能になりました

Workfront API に加えられた変更を反映するために、Workfront コネクタの新しいバージョンを作成しました。

新しいコネクタには「Workfront」というラベルが付き、以前に使用できたコネクタには「Workfront（従来）」というラベルが付きます。

新しいコネクタには、次の新機能も含まれています。

* 新しい事前署名済みファイル URL を取得モジュール
* サーバー間接続：接続を作成する際に、サーバー間の接続を作成して、Adobe Developer Consoleでプロジェクトに接続できるようになりました。
* モジュールでのカスタムフォームの使用を簡略化：「レコードの作成」および「レコードの読み取り」モジュールを設定する際に、読み込むカスタムフォームフィールドを選択できるようになりました。 さらに、検索モジュールは、デフォルトですべてのカスタムフォームフィールドを読み込むようになりました。

以下をお勧めします。

* シナリオの作成または更新時に新しいコネクタを使用します。
* 既存のモジュールを新しいコネクタにアップグレードしています。

既存のモジュールを新しいコネクタに自動的にアップグレードできます。

* 既存のモジュールのアップグレード手順については、「新しいバージョンへのモジュールのアップグレード [&#x200B; の &#x200B;](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md)Workfront モジュールの新しいバージョンへのアップグレード」を参照してください。

* 新しいコネクタが必要となる理由について詳しくは、[Fusion の API の概要 &#x200B;](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md) を参照してください。Workfront コネクタがユーザーの進化するニーズを満たすよう、以下を更新しました。

* Workfront コネクタについては、[Workfront モジュール &#x200B;](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md) を参照してください。




## Webhook の応答時間が 5 分になりました

シナリオが正常に実行されるように、webhook の応答時間を 5 分に拡張しました。

以前は、Webhook 応答のタイムアウトは 40 秒でした。

Webhook について詳しくは、次の記事を参照してください。

* [Web フック](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [コネクタのない web サービスに Webhook を設定](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



